# Модель прецедентів

В цьому файлі необхідно перелічити всі документи, розроблені в проекті та дати посилання на них.

*Модель прецедентів повинна містити загальні оглядові діаграми та специфікації прецедентів.*

Вбудовування зображень діаграм здійснюється з використанням сервісу [plantuml.com](https://plantuml.com/). 

## Бізнес сценарії

### Видалення облікового запису користувача

<table>
  <tr>
    <th>ID:</th>
    <th>User.Delete_Account</th>
  </tr>
  <tr>
    <th>НАЗВА:</th>
    <th>Видалення облікового запису користувача.</th>
  <tr>
    <th>УЧАСНИКИ:</th>
    <th>Користувач, система.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ПЕРЕДУМОВИ:</th>
    <th>Користувач зареєстрований у системі, має обліковий запис із виконаною авторизацією в ньому.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>РЕЗУЛЬТАТ:</th>
    <th>Видалення облікового запису користувача із усіма його даними.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:</th>
    <th>Даного облікового запису користувача вже не існує.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:</th>
    <th>
    1. Користувач авторизовується у системі.<br>
    2. Користувач заходить у кабінет його облікового запису.<br>
    3. Користувач тисне на кнопку «Видалити обліковий запис».<br>
    4. Система попереджує користувача повідомленням «Ви дійсно хочете видалити свій обліковий запис із усіма даними? Ця дія незворотня!»<br>
    5. Користувач підтверджує свій вибір, натиснувши на кнопку «Так, я впевнений».<br>
    6. Система видаляє обліковий запис користувача із усіма його даними.<br>
    7. Система повертає користувача на головну сторінку для створення облікового запису / авторизації у обліковий запис.<br>
    </th>
  <tr>
</table>

@startuml

    |Користувач|
        start;
        : Авторизовується у системі;
        : Заходить у кабінет облікового запису;
        : Тисне на кнопку "Видалити обліковий запис";

    |Система|
        : Попереджує користувача повідомленням
         "Ви дійсно хочете видалити свій
         обліковий запис із усіма даними?
         Ця дія незворотня!";

    |Користувач|
        : Підтверджує свій вибір, натиснувши
         на кнопку "Так, я впевнений";

    |Система|
        : Видаляє обліковий запис користувача
         із усіма його даними
        <font color="red"> UserNotFound</font>;
        : Повертає користувача на головну сторінку
         для створення облікового запису / авторизації
         в обліковий запис;

    |Користувач|
        : Завершує взаємодію з системою;
        stop;

@enduml

### Блокування користувача адміністратором

<table>
  <tr>
    <th>ID:</th>
    <th>Admin.Block_User</th>
  </tr>
  <tr>
    <th>НАЗВА:</th>
    <th>Блокування користувача адміністратором.</th>
  <tr>
    <th>УЧАСНИКИ:</th>
    <th>Адміністратор, система, користувач.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ПЕРЕДУМОВИ:</th>
    <th>
    1. Користувач зареєстрований у системі та має обліковий запис.<br/>
    2. Адміністратор виконав вхід у власний обліковий запис, та наділений правами блокувати облікові записи користувачів.<br/></th>
  <tr>
    <tr>
    <th>РЕЗУЛЬТАТ:</th>
    <th>Блокування облікового запису користувача адміністратором.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:</th>
    <th>Даний обліковий запис користувача вже був заблокований.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:</th>
    <th>
    1. Користувач має обліковий запис у системі.<br>
    2. Адміністратор авторизовується у системі під своїм обліковим записом, який наділений правами блокування користувачів.<br>
    3. Адміністратор обирає обліковий запис користувача для блокування.<br>
    4. Система попереджує адміністратора повідомленням «Ви дійсно хочете заблокувати обліковий запис користувача?»<br>
    5. Адміністратор підтверджує свій вибір натиснувши на кнопку «Так, я впевнений».<br>
    6. Система виконує блокування облікового запису користувача.<br>
    </th>
  <tr>
</table>

@startuml

    |Адміністратор|
        start;
        : Авторизовується у системі
         під своїм обліковим записом;
        : Обирає обліковий запис користувача
         для блокування;

    |Система|
        : Попереджує адміністратора повідомленням
         "Ви дійсно хочете заблокувати обліковий
         запис користувача?";

    |Адміністратор|
        : Підтверджує свій вибір, натиснувши
         на кнопку "Так, я впевнений";

    |Система|
        : Виконує блокування облікового
         запису користувача
        <font color="red"> UserAlreadyBlocked</font>;

    |Адміністратор|
        : Завершує взаємодію з системою;
        stop;

@enduml
