# Запити зацікавлених осіб

## Вступ

*[Вступ повинен містити короткий огляд всього документу.]*

### Мета 

*[Визначення мети цієї сукупності вимог. Зазвичай такою метою є створення та впровадження 
 інформаційної системи відповідного призначення.]*

### Контекст

*[Короткий опис того, з якими проектами пов'язаний цей документ, на що він впливає.]*


### Основні визначення та скорочення

*[Розділ містить визначення всіх термінів та скорочень, необхідних для правильного
тлумачення вимог. Можна зробити посилання на документ, в якому поданий аналіз предметної області.]*


### Посилання

*[Розділ містить повний список всіх документів, про які згадується.]*


## Короткий зміст

*[Розділ містить опис того, про що йдеться в еій частині цього документу, що залишилася. 
Також тут описана структура документу.]*

## Характеристика ділових процесів

*У цьому розділі визначаються зовнішні фактори, що впливають на бізнес (бізнес-актори), 
та внутрішні фактори (робітники), дається загальна характеристика діяльності бізнес-акторів 
та робітників, яка здійснюється за допомогою бізнесу.*

<b> Видалення облікового запису користувача: </b>

<table>
  <tr>
    <th>ID:</th>
    <th>User.Delete_Account</th>
  </tr>
  <tr>
    <th>НАЗВА:</th>
    <th>Видалення облікового запису користувача.</th>
  <tr>
    <th>УЧАСНИКИ:</th>
    <th>Користувач, система.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ПЕРЕДУМОВИ:</th>
    <th>Користувач зареєстрований у системі, має обліковий запис із виконаною авторизацією в ньому.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>РЕЗУЛЬТАТ:</th>
    <th>Видалення облікового запису користувача із усіма його даними.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:</th>
    <th>Даного облікового запису користувача вже не існує.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:</th>
    <th>
    1. Користувач авторизовується у системі.<br>
    2. Користувач заходить у кабінет його облікового запису.<br>
    3. Користувач тисне на кнопку «Видалити обліковий запис».<br>
    4. Система попереджує користувача повідомленням «Ви дійсно хочете видалити свій обліковий запис із усіма даними? Ця дія незворотня!»<br>
    5. Користувач підтверджує свій вибір, натиснувши на кнопку «Так, я впевнений».<br>
    6. Система видаляє обліковий запис користувача із усіма його даними.<br>
    7. Система повертає користувача на головну сторінку для створення облікового запису / авторизації у обліковий запис.<br>
    </th>
  <tr>
</table>

<b> Блокування користувача адміністратором: </b>

<table>
  <tr>
    <th>ID:</th>
    <th>Admin.Block_User</th>
  </tr>
  <tr>
    <th>НАЗВА:</th>
    <th>Блокування користувача адміністратором.</th>
  <tr>
    <th>УЧАСНИКИ:</th>
    <th>Адміністратор, система, користувач.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ПЕРЕДУМОВИ:</th>
    <th>
    1. Користувач зареєстрований у системі та має обліковий запис.<br/>
    2. Адміністратор виконав вхід у власний обліковий запис, та наділений правами блокувати облікові записи користувачів.<br/></th>
  <tr>
    <tr>
    <th>РЕЗУЛЬТАТ:</th>
    <th>Блокування облікового запису користувача адміністратором.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ВИКЛЮЧНІ СИТУАЦІЇ:</th>
    <th>Даний обліковий запис користувача вже був заблокований.</th>
  <tr>
    <tr>
    <th>ОСНОВНИЙ СЦЕНАРІЙ:</th>
    <th>
    1. Користувач має обліковий запис у системі.<br>
    2. Адміністратор авторизовується у системі під своїм обліковим записом, який наділений правами блокування користувачів.<br>
    3. Адміністратор обирає обліковий запис користувача для блокування.<br>
    4. Система попереджує адміністратора повідомленням «Ви дійсно хочете заблокувати обліковий запис користувача?»<br>
    5. Адміністратор підтверджує свій вибір натиснувши на кнопку «Так, я впевнений».<br>
    6. Система виконує блокування облікового запису користувача.<br>
    </th>
  <tr>
</table>

## Короткий огляд продукту

*[Визначається границя системи та категорії її користувачів. Дається загальна характеристика категорій користувачів
системи]*

*[Нижче йде опис FURPS:]*


## Функціональність

*[Functionality (функциональні вимоги)]*

## Практичність

*[Usability (вимоги до зручності роботи)]*

## Надійність

*[Reliability (вимоги до надійності)]*

## Продуктивність

*[Performance (вимоги до продуктивності)]*

## Експлуатаційна придатність

*[Supportability (вимоги до підтримки)]*
